# ゴールデンボンバー – 女々しくて2023流行語

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.13] ひき肉です
[00:01.57] ひき肉です
[00:02.23] ひき肉です ウケたよ
[00:11.13] パパの事をからかったの?
[00:14.41] あんなに好きと言ったのに
[00:17.53] （アレ?）
[00:17.94] 除草剤を木にかけたの?
[00:21.12] 街路樹は要らない?
[00:23.32] （あーなぁぜなぁぜ?）
[00:24.60] 君とオトナブルー踊りたい
[00:27.92] 沢山の観る将の中で
[00:31.32] 藤井八冠だけぐぅ輝いて
[00:37.72] 愛冷めたね蛙化現象
[00:41.04] 憧れるのをやめましょう
[00:44.47] ノーパンかな?でも見えてない
[00:48.03] Don’t worry,I’m wearing pants!
[00:52.82] ペッパーミルペッパーミル
[00:54.25] コショウを浴びて
[00:56.17] 声出して声出して
[00:57.53] アイドル歌って
[00:59.53] 呟いて呟いて
[01:00.93] 青い鳥Twitter今の名はもう
[01:06.31] Xで
[01:06.96] Xで
[01:07.65] Xで言い辛いよ
[01:39.90] ライドシェア 別班 チャットGPT
[01:43.17] Y2Kファッションもう一度
[01:46.60] 生成AI?でもわからない
[01:50.20] 君とスエコザサ
[01:54.89] お湯入れてお湯入れて
[01:56.37] みそきんを浴びて
[01:58.20] 映えたくて映えたくて
[01:59.65] 10円パン食って
[02:01.62] 自粛して自粛して
[02:03.00] いざ5類にしたこの世界はもう
[02:08.40] 阪神が
[02:09.06] 阪神が
[02:09.68] 阪神が優勝
```